リピート契約を10件、総額800万円を受注する
1Q（4〜6月）の終わりまでに運用マニュアルを作成して関係メンバーに周知。受発注業務のミスや漏れをゼロにする
既存会員へ情報発信（メルマガ、Twitter等）を毎日行ない、今期最終月までに4月対比で来店数を10%アップさせる
今期末までにPythonを習得し、Pythonが絡む案件を2つ担当する
1Q（4〜6月）の終わりまでに原稿の校正体制を整える。校正作業を依頼するスキームを組み、原稿の誤字脱字によるクレーム発生件数をゼロにする
第一四半期末までに、少ない人員で対応可能なプランを考えることで、利益率を10%上げる。
第二四半期末までに、継続ノウハウのセミナーに参加することで、昨年継続率70%→90%を目指す。
20
20
20
10
10
10
10
リピート契約を5件、総額500万円を受注した。下期更に受注し通期目標達成を目指す。
運用マニュアルを作成して関係メンバーに周知した。継続教育必要で下期のミス・漏れをゼロを目指す
Twitterでの情報発信体制は完了。下期メルマガでの発信体制を構築。
Pythonの学習はあまり進んでおらず下期集中的に学習する。
原稿の校正体制がまだ整備できていない。下期校正作業を依頼するスキームを組みあげる。
少ない人員で対応可能なプランは導入済み、上期利益率5%増加、下期更に5％アップを目指す。
継続ノウハウのセミナーに参加した。以前継続率は70%のままで下期90％を目指す。
下期更にリピート契約を4件、総額400万円を受注し通期目標を達成。
下期も教育を継続しミス・漏れゼロを達成。
メルマガでの発信体制を構築できず来季へ持ち越し、来店数も5％アップにとどまる。
Pythonを習得するにいたらず来季へ持ち越し。
下期校正作業を依頼するスキームを組みあげ、下期は誤字脱字によるクレーム発生件数ゼロを達成。
更にプランを改善することで下期さらに利益率3%増加、通期で8％増加達成。
下期は継続率85％を達成した。
100
100
50
0
100
80
75
見事目標達成し課の売り上げ目標達成にも貢献してくれた。
作成したマニュアルはメンバーに高評価で定量目標も達成し高く評価。
メルマガでの発信体制を構築できなかったのは残念だがTwitterでの発信体制を構築は一定の評価。
学習がなぜ進まなかったのか振り返り来期は達成できるよう取り組み方を考えてほしい。
組み上げたスキーム及びクレーム発生件数ゼロ達成ともに高く評価したい。
定量目標10％は未達ながらも一定の評価。
定量目標90％は未達ながらも一定の評価。
企業公式Twitterアカウントを開設し、2Q（7〜9月）の終わりまでにフォロワー数2,000人を達成する
既存クライアントでの追加受注100万円を獲得する
第二四半期末までに、大学生へのアンケート調査を行うことで、来期のユーザー数を5000人→8000人にする
半年後までに、後輩のビジネス敬語の使い方を月1でレクチャーすることで、後輩の顧客獲得率を10件→30件に増やす。
次月までに現段階の営業スキームについてブレインストーミングを行い、紹介人数を3名増やす
今期の最終月までに宣伝・広告形態を見直すことによって新規取引先を現在からプラス10社開拓する
来年度までに、四半期に一度のペースで過去の顧客に現況確認＆アプローチすることで、リピート率を30％→40％に上げる。
15
15
15
15
15
15
10
企業公式Twitterアカウントを開設した。フォロワー数現状1,000人で下期2,000人達成を目指す
既存クライアントの追加受注上期ゼロ、下期目標達成目指す。
アンケート調査が遅れて下期実施とユーザー数目標達成を目指す。
後輩のビジネス敬語の使い方を指導中、まだ顧客獲得率は15件程度だが下期30件を目指す。
ブレインストーミングを実施、下期定量目標達成を目指す。
宣伝・広告形態を見直し案を検討中、下期案を固め導入し、新規取引先開拓する
第一・二四半期の顧客現況確認＆アプローチを実施、リピート率は現状35％で下期40％を目指す。
フォロワー数1,500人達成。
既存クライアントから200万円の追加受注あり目標達成目指す。
アンケート調査は実施するもユーザー数増加にはいたらず。
後輩のビジネス敬語に大幅改善あるも顧客獲得率は25件と目標未達。
紹介人数5名増を達成。
宣伝・広告形態を見直し案を決定し導入したが、新規取引先開拓は8社に留まる。
第3・4四半期も顧客現況確認＆アプローチを実施しリピート率は45％を達成
70
100
20
80
100
90
100
定量目標は未達だったがTwitterアカウント開設などの実績は評価したい。
目標達成を高く評価する。
ユーザー数増加にいたらなかった点は残念、来期結果につなげてほしい。
顧客獲得率は目標未達となったが後輩の成長は私も実感するところでこの点高く評価したい。
目標達成を高く評価する。
定量目標は未達であったが導入してくれた宣伝・広告形態は斬新でよく練られたものだった点を高く評価したい。
しっかりと打ち立てた行動目標を実行に移し定量目標も過達と高く評価する。
年度末までに、50件の新規顧客を獲得することで、来期の売上を1000万→2000万円にする。
今期の最終月までに週2回の営業ロープレを続けることによって、成約率を20％から30％に上げる
今期の最終月までに現在取り扱いの無い他分野の企業へのアプローチを増やし、取引先を2企業獲得する
今期の最終月までにOfficeソフトの教育プログラムを実施し、MOS資格取得者を2名創出する
6カ月後までにAccess、Excelのノウハウを資料化し、データ入力にかける時間を10%以上削減する
A
A
20
20
20
20
20
0
0
上期で10件の新規顧客獲得、売り上げ1300万ペース、下期さらに取り組み2000万円ペースを目指す。
週1回しか営業ロープレをできておらず下期は週2回を徹底し成約率向上につなげたい。
現在取り扱いの無い他分野の企業へのアプローチをできておらず下期取り組みたい。
Officeソフトの教育プログラムを実施済み、MOS資格取得者も1名創出済み。
Access、Excelのノウハウを資料化できておらず下期取り組む。
A
A  
通期で40件の新規顧客を獲得、売上ペースは1800万と目標未達。
週2回の営業ロープレを続けることができたが成約率は25％にとどまる。
現在取り扱いの無い他分野の企業へのアプローチは全くできず来季への持ち越しに。
下期MOS資格取得者を2名創出し通期で3名と目標達成。
Access、Excelのノウハウを資料化完了しデータ入力にかける時間も15%削減達成。
A
A
80
90
0
100
100
0
0
定量目標は未達となったが一定の成果あり評価したい。
週2回の営業ロープレをしっかりやり遂げたことは評価に値し定量目標は未達ながらも高く評価する。
打ち立てた行動目標を実行できなかった理由をしっかり分析し来期は必ずやり遂げてほしい。
目標達成を高く評価する。
下期の追い込みは隣で見ていても目を見張るものがあり目標達成を高く評価する。
A
A
来月末までに不動産営業のセミナーに参加することで、成約率を25％→35％に上げる
第一四半期末までに各媒体の掲載広告からのアポイント数（昨年分）を分析することによって、年間アポイント数を300件→500件にする。
今期の最終月までに出勤後20分間の英語学習を実施することによって、外国人向け不動産分野を現在より10%以上拡大する
一年後までに、見込み顧客を月に20件訪問することで、新規顧客獲得を昨年の30件→50件に増やす。
半年後までに、毎週の発注業務で必ずダブルチェックを行うことで、月に数件発生してしまっているミスをゼロにする
A
A
30
30
20
10
10
0
0
不動産営業セミナーに参加した、下期成約率35％達成を目指す。
各媒体の掲載広告からのアポイント数（昨年分）を分析した、下期年間アポイント数500件を目指す。
英語学習が全く進捗なく下期集中的に取り組む。
上期は見込み顧客を月に5件しか訪問できなかった、下期しっかり20件の訪問を達成し新規顧客獲得目標を達成目指す。
上期すでにダブルチェックによりミスゼロを継続中、下期も継続する。
A
A
通期で成約率35％を達成。
通期の年間アポイント数は400件と前年比増も目標未達。
下期も英語学習が全く進捗なく通期へ持ち越し。
下期も見込み顧客を月に10件しか訪問できなかったが、50件の新規顧客獲得目標は達成。
下期もミスゼロを達成した。
A
A
100
60
0
40
100
0
0
目標達成を高く評価したい。
定量目標は未達だったがしっかりとした分析を実施した点は一定の評価をしたい。
英語習得に時間を割けなかった理由をしっかり分析し来期はやりとげて欲しい。
定量目標を達成するも見込み顧客の訪問数は不足しておりある意味運が良かっただけとも見ることができる、来期はしっかり訪問計画を立ててほしい。
目標達成を高く評価する。
A
A